Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жазбаларға сәйкес
Манга зерттеу бөлімі үш жыл бойы бөлімнің талаптарына сәйкес келмеді.
Клуб ғимараты толмағандықтан, ол жай ғана қараусыз қалды.
Осыдан 3 жыл бұрын...
Сіз менеджер болсаңыз да, білмедіңіз бе?
Қалай болғанда да бұл клуб бөлмесі жаңа клубқа беріледі.
Егер сізде сұрақтар немесе кеңестер болса, студенттік кеңес бөлмесінде маған хабарласыңыз.
Енді клуб бөлмелері болмайды ма?
♪～
～♪
Сен... Сенпай?
Сенпай? Сізде қандай сезімдер бар? ол
Медапани
Бұл шатастырылатын уақыт емес, Сенпай!
Анық шатасу!
FF жүйесі!
Әй!
Дұрыс. Бұл шатастыратын уақыт емес!
Мен не істеуім керек?
Клуб бөлмесін ашқанда багажыңыз ше? Ал кітаптар ше?
Доужинши мен фигураларды эвакуациялау керек
Бірақ көптеген кітаптар...
Және… Кітапханаға қайырымдылық жасайсыз ба?
Мектепке эротикалық кітаптарды сыйға беруге болады ма?
Сіз менеджер болсаңыз да, білмедіңіз бе?
Бұл менің кінәм...
Клуб бөлмесі мен үшін...
-Аға - (Окумура) А?
Өйткені бұл оқу тобы болады
Бұл клуб бөлмесін пайдаланбау керек дегенді білдіре ме?
Олай болса, қазірден бастап үйірмеге дұрыс қосылсаңыз.
Сіз қуып шығудан аулақ болуыңыз мүмкін.
Егер манга болса, осы жерден басталар еді!
Ах...
Отаку болсаң, шыдамды күт!
Лилиса…
Мүмкіндігінше тырысыңыз
Жақсы... егер бұл жұмыс істемесе...
Иә?
Сол... Клуб бөлмесі жоғалса да
Үлкендеріңіздің жоғалып кетуіне жол бермеңіз.
Мен әлі де ағаммен косплей ойнағым келеді!
Қарғыс атсын... Бұл аянышты, Окумура!
Кіші балаңызды бұлай етіп көрсетпеңіз!
Қызық болып барады!
Ах! Бұл Эштің шымшып тұрғанда уәде еткен жолы еді!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мен менеджермін!
Мен клуб бөлмесіне қатысты бірдеңе істеймін!
Бұл дұрыс.
Шынында да, егер бөлімнің талаптары орындалса және өтінім сәтті болса.
Ағымдағы клуб бөлмесін кеңейту мен пайдалануда ешқандай проблема жоқ.
Шынымен бе?
Бөлім қызметі туралы есептерді егжей-тегжейлі тексеру және т.б.
Кез келген жағдайда, кеңесші болмаса, шолу жасалмайды.
Маған кеңесші табу керек, солай ма?
Өтінішіңізді қабылдағысы келетін мұғалімді тапсаңыз
Осы құжатқа мөріңізді басып қойыңыз.
Бұл тек анықтама үшін
Ағымдағы бөлімдер мен эдвайзерлер тізімі
Бұдан кейін есеп керек болса
Егер сіз бізге хабарлассаңыз, біз сізге өткен мысалдарды көрсете аламыз.
Менің ебедейсіздігім болса да, бәрі үшін кешірім сұраймын.
Біз Мәнкенді құртуға тырысамыз.
Сіз солай ойладыңыз ба?
Е, жоқ, осы уақытқа дейін...
Бірақ...
Біз, студенттер кеңесі,
Тек ережелерді орындау, зиянды ниет жоқ
Бізбен ақылдаса отырып, біз барлық студенттер жағындамыз.
Сұрақтарыңыз болса, қайта келіңіз.
Сіздің кеңесшіңіз...
Кешіріңіз
Кеңесші? Мен клубтың басқа жұмыстарымен айналысамын, сондықтан оны істей алмаймын.
Екінші баламның дүниеге келгеніне біраз болды.
Сіз фотоны көріп тұрсыз ба?
Жұмыс стилін реформалау!
Маған жаттығуларға немесе жарыстарға еріп жүруіңіздің қажеті жоқ.
Аты Маған қарызға берсең де
Процедуралар, құжаттар және жиналыстар бар.
Сіз клуб кеңесшісінің сахна артында қаншалықты бос емес екенін білмеуіңіз мүмкін.
Ах...
Сізге көп рахмет
Иә?
- (Окумура) Ху - (Казамацури) Не? Окумура-чан
Сіз кеңесші іздеп жүрсіз бе?
Иә, бірақ...
А... Сіз шынымен де кептеліп қалған шығарсыз.
Егер бұл жаңа Ханью мырза болса, ол тегін болуы керек.
Ханю мырза?
О, сен әлі ұтқан жоқсың ба?
Үй экономикасынан Маюри әдемі~
Эй, мені тыңда, Маюри-чан.
Бұл керемет болды.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын!
Иә, иә, қараңдаршы, үйірме жұмыстарының уақыты келді.
Иә, иә, қараңдаршы, үйірме жұмыстарының уақыты келді, барлығына.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Иә?
Сіз Ханю мырзасыз ба?
Иә, клуб кеңесшісі...
Әй... қалған мұғалімдердің бәрі мені бас тартты.
Әйтеуір, сәуірде.
Семестрдің ортасында істеу қиын...
Дұрыс, Маюри бос емес.
Иә... бұл дұрыс.
Қ–… Сен, порноман!
Мүмкін емес...
Сізге көмектесе алмағаным үшін кешіріңіз
Жоқ, солай...
Кәне, бәріміз үйірме жұмыстарына оралайық.
Иә~ Бұл не?
Не болды? Мұғалімнің бетіне осылай қадала
А, жоқ, кешіріңіз.
Иә?
Мен бұл мұғалімді бір жерден көргендей болдым...
Ах...
Манюу...
Ману?
Окумура-кун дедіңіз, бір сәт осында келіңіз.
Иә?
Майури-чан!
Сіз қайдан білдіңіз?
Я... Өйткені, Маюра-сама...
Бұл есімді айтпа
Сіз ойлағаннан да жабайы
Бұл екінші рет. Сіз қайдан білдіңіз?
Жауапқа байланысты
Онда сіз жаңа қайраған пышақтың өткірлігін тексересіз.
Ақаулық!
Се... Сенсэй, болды.
Не? Сіз ерік-жігермен келдіңіз бе?
Тез бол!
А... Мен дұрыс айтамын.
Иә?
Манюу...
Сіз қалжыңдап тұрсыз!
Мені тыңдаңыз. Біз Манкенде...
Не! Клуб іс-шараларында косплейлинг?
Бұл ең жақсы...
Иә?
Аа, жоқ...
Бұл бала қателескен жоқ па?
Сол кездегі кіші мектеп оқушылары...
Мұндай кездейсоқтық, ғажайып немесе ирония...
Сол Лилита
Мен қысылып қалдым және енді косплей ойнай алмауым мүмкін.
Сондықтан шайтан... Доктор Ханью
Егер бұл
Кешіріңіз
болса, мен оны одан да көп қабылдай алмас едім.
Иә?
Мен ол қызды кездестіре алмаймын.
Өйткені мен косплейге опасыздық жасадым
Косплейге опасыздық жасадыңыз ба?
Мұның терең себебі бар...
Мен саған кір жудым.
Оны көргенде білесің!
Мен косплейді тастадым, өйткені мен мұғалім болдым!
Мұғалім өзінің DVD дискісін жартылай жалаңаш сатса ше?
Оқуға жарамайды!
Ал... жарайды... дұрыс...
Басқа себеп жоқ...
Сонымен...
Сол себепті сәйкес келетін бет жоқ.
Маюра-сама...
Мен саған мені бұл атпен атама дедім деп ойладым!
Мен саған бұл атпен атама дедім ғой!
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Мен саған мені бұл атпен атама дедім деп ойладым!
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Маған косплей ұнайды
Бірақ бұл мәңгілік болатын нәрсе емес.
Мен оны әу бастан білдім
Демек, хобби - хобби, ал жұмыс - жұмыс.
Мен орта мектеп пен университетте жақсы таңдау жасадым және жергілікті мемлекеттік қызметкер болдым.
Өте өкінішті!
Эмоция! Неге ашуланасың?
Ах... ха...
Мен қорқақпын
Иә?
Мен басынан бастап кетуге дайындалдым.
Уақыты келгенде ешкімге айта алмаймын...
Барлық әуесқойларымды артқа тастап
Бір адам тыныш жұмыс істей бастады.
Мен косплейге опасыздық жасадым және қазір осындамын.
Сол үшін ол қызды кездестіре алмайсың, беріл.
Сендіру мүмкін емес пе...
Түсінікті
Мен клубты тастап, оны жаңа клубқа беремін.
Кешіріңіз
Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
Иә?
Оны клуб бөлмесінде қайда сақтадың?
Маюра-саманың ROM
​​Не!
Біреу бар ма? Бұл мектеп үшін!
Клуб бөлмесінен үйге бәрін алып кету мүмкін емес.
Алғысы келген адамнан сұрауым керек пе?
Менің ойымша.
Басқа оқушының қолына түссе, көмектесу мүмкін емес.
Сіз! Сіз мұғалімді бопсалауға тырысасыз ба?
Кешіріңіз, сэр.
Лилита үшін бұл клуб бөлмесін сақтап қалудың жалғыз жолы!
Тыңдаңыз! Тек тыңдаңыз!
Иә
Ал менің Майура екенім
Мүлдем құпия!
Мен... білемін.
Лилита, мұғалім...
- (Окумура) А... -Мм?
Мен... Мен Лилиса Амано, бірінші курс студентімін.
Мен косплеймен айналысамын
Мен Изуку Мидориямын!
Ах...
Киіміңді ауыстырмадың ба?
Се... мұғалімге.
Менің ойымша, оны қараған дұрыс болар еді.
Мүмкін солай шығар...
Иә?
Ол бүгінде әдемі мұғалім.
Ri… Ri…
Жақсы отаку болып өс...
Жақсы отаку болып өсу...
Мұғалім?
Лилиел бұл күндері?
Ах!
Бұл қиын таңдау, бірақ мен оны ұнатпаймын.
Ах...
Костюмдер қолдан жасалған ба?
Ой-о~
Жиектерді өңдеу сәл өрескел, бірақ мен бөлшектерге деген сүйіспеншілікті сезінемін және ол жақсы жасалған.
Шетін өңдеу сәл өрескел, бірақ мен бөлшектерге деген сүйіспеншілікті сезінемін және ол жақсы орындалды.
-Hii~ - (Окумура) Сенсей!
Мұғалім, сіз косплеймен таныссыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Бұл ақылға қонымсыз
Дәлірек айтсақ, байқа, Лилита!
Ал... Менің осындай хоббиі бар досым бар.
Уау, дұрыс.
Иә! Міне бітті!
Менің бірінші ROM!
Ол өте көрнекті жерге қойылған!
Окумура, бейбақ!
Окумура Сен бейбақ!
Иә?
А... Амано-сан, бұл не?
Ах!
Мұны мектепке әкелме...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Бұл менің сүйікті ROM!
Ах...
Маюра-сама бұл кейіпкер...
Менің Растароттаға деген махаббатым керемет!
Әрбір фотосуреттің костюмі, позалары және композициясы
Түпнұсқа шығармаға деген құрметке толы
Косплей арқылы өз жұмысыңызға деген сүйіспеншілігіңізді білдірудің кереметі
Бұл мені оқытқан адам
Ах...
Мен де осылай косплей ойнасам екен...
Сонымен... бұл сізге соншалықты ұнай ма?
Бұл... бұл...
Мен сені әлемдегі ең жақсы көремін!
Маюра-сама сияқты косплейер болсам, қуанар едім.
Мұғалім
Косплейді жалғастыру үшін бізге клуб бөлмесі қажет.
Ой, кешіріңіз, мен бұл туралы айттым.
Мұғалім кеңесші рөлін қабылдаса
Оқиғаның бәрі осы ма?
Ах...
Сіз жай ғана тыңдауға уәде бердіңіз.
Ешбір жағдайда мектепке мұндай заттарды әкелмеу керек.
Мұғалім мұнымен айналысады.
Ах...
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Не? Бұл не? Сол асыл жаратылыс
Сен періштесің бе? Құдай мені жіберді ме?
Қиын, мүмкін емес... Маған ұнайды, ұстағым келеді
Ана болу шығады...
Жоқ, мен сені қанша ұстасам да, бұл сезім сейілмейді деп ойлаймын.
Не істеуім керек?
Ах Биллинг
Мен төлегім келеді. Қосымша төлеуге кеңес беремін. Лилиса Амано
Мен мемлекеттік қызметкер болғандықтан, несие картамның жоғарғы шегіне сенімдімін.
Ах~ мен оны жақсы көремін...
Хаха...
Ха ха ха…
Ах!
Уф!
Мен әлі де керекпін бе?
Жоқ, ол жерден қайта құру мүмкін емес, профессор.
Бас тартудың өзі жаман.
Бұл Лилита косплейіне арналған.
Мен кеңесші рөлін алғандықтан
Клуб бөлмесінің қорғалатынына кепілдік жоқ.
Иә?
Әйгілі әңгіме болғандықтан өсек естідім.
Фуджимото мырза зейнетке шықты.
Манкен Манга Кошиенге қатысып, жыл сайын жақсы нәтижелерге қол жеткізді.
Менің ойымша, сондықтан олар клубтың мүшесі болды.
Екеуіңіз кеңесшіңіз болса да әрекет есебін өшіре алмайсыз.
Ойланып қарасам, ағам осылай деді...
Хмм...
Мен бірдеңе істеймін!
Мен Лилитаға косплейді жалғастыруға рұқсат бергім келеді.
Дәлірек айтқанда, біз косплейді бірге жалғастырғымыз келеді!
Бас тарту өте жаман.
Мен де солай сезінемін.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мен де сол қыздың косплейін көргенде.
Мен көбірек көргім келеді!
Бұл өзімшілдік емес пе?
Жарайды, мен бұздым.
Мен тек есеп беремін.
Шынымен бе?
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Маған бір нәрсе уәде ет, Окумура.
Ах...
Қол жетімді болған кезде маған Лилитаның ROM нұсқасын беріңізші.
Қалағаныңызша әкеліңіз.
Іс-әрекет туралы есеп...?
А, мен сіздің эротикалық ROM жасап жатқаныңызға сенбеймін.
Мен бұл туралы хабарлай алмаймын.
Хмм...
Дұрыс, кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, бұл Лилитаның кінәсі емес.
Бұл Мәңкеңнің, оның ішінде менің де өткендегі қателігім.
Директорға хабарлауға болатын пайдалы әрекеттер туралы ойланыңыз.
Сонымен... дұрыс!
Әзірше мен Манкен сияқты манга салып көремін.
Иә?
Бұл әлі де Liliel мангасы ма?
Хмм
Мен әрқашан сурет салғым келетін.
Басты оқиғадан сол көріністің шымылдығын көбірек көргім келді...
Уау~ Мен оны оқығым келеді!
Хехе, маған қалдырыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Ханю мырза!
Қалайсың?
Мені кеңесші ретінде қабылдағаныңыз үшін рахмет!
Онда мен осылай істеймін
Оны үйге апармаңыз!
Эй, сен манга саласың ба?
Маған кеңес беріңізші.
Мен кеңесші болсам да, мұндай нәрсе туралы көп білмеймін.
Бұл сіздің атыңыз ба?
Ash x Lili NL махаббат кітабы 24 бет?
Мен оны жиі көретінмін.
Жұмысыңызды жазғы комикстерге жібергіңіз келсе, ертерек жіберуді мақсат етіңіз.
Мен оны шілденің бірінші аптасында аяқтағым келеді.
Қазіргі уақытта тікелей баспаханаға жіберуге болатын форматта шығаруға болады.
Бұл жылдам және ыңғайлы.
Клуб кеңесшісі болу үшін тым егжей-тегжейлі.
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Өнер қаншалықты нашар болса да, дужиншиге жарайды деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл сүйкімді, Сенпай!
Менің ойымша, бұл мүмкін емес ...
Туынды шығармалар арқылы сүйіспеншілікті шығару нені білдіреді?
Бұл әркімнің қолынан келетін іс емес.
Лилита керемет
Иә?
Мен косплей арқылы аңсаған нәрсені жасай аламын.
Ол ешқашан да болмайды!
Өте жақсы екен. Хахаха.
Мен бұл шақыруды алдым, барғың келе ме?
Мектептен кейін балалардың сыныптағы оқу еріктісі...?
Өйткені сендер манганы жақсы көресіңдер.
Егер сіз оларға манга оқып берсеңіз, балалар қуанбай ма?
Әлеуметтік қызмет, солай ма?
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
(шу)
«Кеттік, Лилиэль!»
«Иә, мистер Эшфорд!»
«Қазір батылдық жинап, орнынан тұрудың уақыты келді...»
Сіз мені мүлде тыңдамайсыз.
Бастауыш сынып оқушылары сондай балалар...
Кешіріңіз, сіз келе жатқан қиындыққа тап болдыңыз.
Жоқ, бізге ынта мен техника жетіспейді.
Көбірек жүрек!
Мен көбірек дауыс қосып көремін.
(Лилитаның вокалдық тәжірибесі)
Мұндай стоик балалар
Мұндай тоқырау балалары
Эшфорд мырза!
Мен оның келе жатқанын көрмедім.
(күрсіну)
А-а... ертең де қолымыздан келгенін жасайық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Дегенмен, бұл әрекет туралы есеп емес.
Егер біз бірдеңе жасамасақ...
Ах!
Лилита!
Иә?
(Балалар шуы)
Иә, иә, барлығы назар аударады
Бүгін бір тамаша ханым келді!
Барлығыңызға сәлем! Бұл Лилиэль
Бұл Лилиэль! Керемет!
Лилиел! Мен аниме көріп жатырмын!
Уууу рахмет
Сіздің жігітіңіз бар ма?
Мұнда емес.
«Бұл семсерші Эшфорд...»
«Лилиел періште туралы әңгіме»
(Ысырма дыбысы)
«Мені бәрі қолдағанша...»
«Мен берілмеймін!»
Мені шабуылдады дегені —
Уау! Лилиел мұғалім! Тағы да!
Косплейге баратынымды естігенде таң қалдым.
Бұл таңқаларлық. Барлығы көріну арқылы ғана байланып қалды.
Иә
Келесі жолы косплей ойнап көремін бе деп ойлаймын...
Мен саған костюміңді қарызға беремін!
Иә, фотосуреттер де тамаша.
Мен мұның өтетінін білмеймін.
Әрекет туралы есеп қандай да бір түрде жиналатын сияқты.
Лилита?
А... иә, дұрыс.
Жазылған анимені мүлде қорыта алмадым...
Мен де алдыңғы салқынды ұстана алмаймын.
Дүниеден артта қалу...
(Ұялы телефон рингтоны)
Эли?
Көптен бері көрмеген
Кешіріңіз...
Неге кешірім сұрайсыз?
Есіңде ме? Мен ол баламен таныстым
Мен шараға келдім.
Ах! Лили... Жоқ, ол қызға ма?
Иә, бұл өте сүйкімді болды.
Жазғы комиксте тағы кездескенше.
Леви… бұл сенің кінәң.
Маюра келмей ме?
Сіз бұл костюмді әлі киген жоқсыз, солай ма?
Мен оны лақтырып жібердім
Өтірік Маюра мұны істей алмайды.
Оны киюге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен мұғаліммін
Оны кигіңіз келмейді ме?
Сәлем Эли
Неге мен?
Мен ешкімге айтудан ұялатын нәрсе үшін өмірімді қиып жатырмын деп ойлаймын.
Маюра...
Мен әлі де косплей ойнағым келеді
Бірақ сіз өмір сүресіз, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Уф... Мен көп іштім.
Тірі қалу үшін...
(есіктің ашылған дыбысы)
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Оқу сессиясы өте жақсы қабылданды.
Есеп аяқталған сияқты.
Жоқ
Хмм
Ах...
Ұстаз!
Біз бұл есепті шығармаймыз!
Е...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory